di mana inti dari polanya bagaimana
kita tahu apa yang terjadi semua orang
dan selamat datang kembali di episode lain dari
masyarakat cat saluran di mana
pembelajaran tidak berhenti ketika video
berakhir hari ini
kami punya yang bagus untuk Anda
dasar yang sangat penting  bagaimana cara menyiapkan senjatamu
untuk mengecat mobil atau suku cadang otomotif apa pun, jadi
mari kita langsung masuk ke
booth Saya punya sedikit pengaturan grafik untuk Anda
atau akan mempelajari beberapa hal hari ini oke
kelas untuk hari ini apa yang akan kita
lakukan  apakah kita akan menggunakan
grafik ini  kita akan belajar tentang
cairan kipas di udara. Tiga penyesuaian paling mendasar
yang kita perlukan untuk mendapatkan
pola semprotan yang baik. Setelah kita mempelajarinya,
kita akan langsung menerapkannya ke
bemper kita, itulah cara termudah dan
terbaik  Saya rasa ini adalah tugas kalian untuk
belajar sehingga kami dapat melihat dengan tepat apa yang kami
lakukan. Kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana
pengecatannya. Kami akan memperbesar cat
dan menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi
baiklah, jadi mari kita mulai.  hari ini yang
akan kita gunakan adalah sealer
pertama karena itulah yang
dibutuhkan oleh bemper, jadi pertama-tama mari kenali
pistol cat kita pada pistol cat kita,
pertama-tama kita punya udara bertekanan yang masuk
melalui bagian bawah, melewati
seluruh pistol cat, menyemprotkan cat untuk
dilepaskan melalui nosel  dan pada
panel Anda, jadi udara sangat penting tetapi
kami belum akan menyesuaikan udara.
Hal pertama yang akan kami lakukan adalah
melihat apa yang dilakukan semua ini. Sekarang
sayalah yang memilih lampu GTI pro
karena  senjata yang sangat tradisional dan
cocok dengan banyak senjata lain  ada di
pasaran sekarang dan semua senjata dasar
sangat mirip di bagian bawah kami memiliki
katup pengatur udara. Saya menjaganya tetap
terbuka sepenuhnya sehingga Anda dapat
memasukkannya sepenuhnya dan kemudian memutarnya
keluar agar tetap terbuka sepenuhnya
selanjutnya  up kita punya cairannya sekarang karena aku
punya PPS dengan sealernya sudah keluar. Aku bisa
tunjukkan padamu cara kita mengaturnya dan
garis dasar yang bagus jadi pertama-tama aku akan
menekan peganganku sepenuhnya dan aku
akan kembali  keluarkan ini dan sampai semuanya
baik-baik saja jika itu terjadi pada kita
pasang kembali sekarang aku akan
menyalakannya sampai aku mendapatkan perlawanan oke pada
titik ini di sini dan itu berhenti bergerak
oke jika aku melepaskan pemicu saja
itu akan terus bergerak jadi mari kita
kembalikan sekali lagi tarik pelatuknya dan kita
putar itu berhenti bergerak
pengaturan ini di sini disebut terbuka lebar
fluida sekarang pada pengaturan terbuka lebar
dan kita dapat menyesuaikan dari terbuka lebar sehingga kita
dapat melakukan satu putaran dari terbuka lebar
dua putaran dari terbuka lebar Saya suka
mengatur satu putaran  pada suatu waktu jadi mari kita
mulai lagi dengan terbuka lebar
trigger kerak putar kekanan yang searah
jarum jam sampai berhenti nah ini
kontrol kipas kita tepat di atas
berbeda dengan fluida kita dan mengontrol
seberapa lebar polanya oke jadi beberapa
kipas bisa super lebar beberapa kipas bisa
sedikit  kecil dan saya akan menunjukkan kepada Anda
apa arti kipas di papan sebentar
lagi karena di sini kita menyimpannya sepenuhnya
dan kita bisa memberikannya
seperempat putaran hanya untuk membersihkan
tepian kita sekarang mari kita terapkan  apa yang telah kita
pelajari melalui pesona kita baru saja
membahas cairan kipas dan udara  sekali lagi
kita punya udara, kita punya cairan dan kita
punya kipas angin, biarkan ini tetap terbuka lebar dan
kita sesuaikan dari sini dengan bebas sekarang kita akan
memasang udara kita tepat di sekitar jam 22 sekarang hanya
karena sekarang di jam 29 tidak
berarti itu akan terjadi  semprotkan pada 29
Anda hanya ingin udara Anda ketika
pelatuk Anda sudah dingin setidaknya setengahnya,
ngomong-ngomong ketika Anda menariknya
setengah hanya udara yang keluar jika Anda
menariknya lebih banyak cairan Anda akan keluar
jadi ini di sini adalah polanya kita
sekarang kita akan membahasnya, begini caranya  kami ingin
pola kami terlihat tidak boleh terlalu
berat di bagian atas atau bawah. Kami ingin berada
sejauh ini dari panel sehingga
untuk melakukan itu Anda akan mengambil kelingking
dan ibu jari Anda dan Anda akan meletakkan
jari tengah Anda  turun dan itu adalah
jarak yang Anda inginkan
dari panel Anda oke dari jarak itu
kita akan membuat ulang pola semprotan ini
di sini sekitar 23 psi seperti yang bisa kita lihat
sekarang mereka sangat mirip jika bagian
atasnya berwarna putih atau putih  di bagian bawah dan
tipis di tengah itu artinya
lubang-lubang kecil di sini tidak
dibersihkan dan tidak memungkinkan udara untuk
menyemprot dengan baik untuk menunjukkan bahwa saya
akan menutup salah satu lubang kecil ini
dengan selotip, jadi sekarang kita tempelkan
selotip kecil di sana dan kita  Saya
akan mencoba menggambarkan bagaimana
jadinya jika Anda belum membersihkan senjata Anda
dan tonton video saya tentang cara membersihkan senjata dengan benar.
Lihatlah pola yang Anda lihat
di bagian bawah betapa polanya jauh lebih lebar daripada di
bagian atas.  bagian bawah Anda dapat melihat itu
agak tebal dan apa artinya
apakah Anda mungkin memiliki terlalu banyak
cairan yang mengalir ke bawah dan
hal semacam itu dapat membuat
salah satu panel Anda rusak ya,
mari kita hapus dan coba lagi sekarang
dengan menghapusnya mari kita lihat
kita akan lihat apa yang kita lakukan.  pola sepertinya kita
punya satu pola yang benar, satu pola yang benar,
dan satu pola yang agak
menyamping dan gemuk di bagian
bawah. Di sini kita punya pola yang bagus
seperti yang saya katakan karena bagus dan bahkan
bisa muncul hanya dengan memilikinya.
pistol cat yang tidak bersih
sekarang  mari kita diskusikan kapan kita dapat menggunakan
kipas angin kita dan memutarnya dan apa saja
kemampuan dari senjata yang sebenarnya. Apa yang
akan kita lakukan sekarang adalah memutar
kipas kita sepenuhnya ke dalam sekarang saat Anda
memutar kipas Anda ke dalam  tekanan
sebenarnya meningkat dengan baik, tekanan tersebut tidak benar-benar
meningkat pada pengukur tetapi Anda mengirimkan
lebih banyak kaki ke area kecil
daripada menyebarkannya pada kipas angin, ingat
kipas lebar seperti ini ketika Anda memutarnya
sepenuhnya ke dalam diri Anda.  Kami mengambil semua
cat itu dan menyatukannya
lingkaran kecil sehingga Anda dapat menjalankannya dengan sangat
mudah izinkan saya menunjukkan kepada Anda seperti apa bentuk kipas yang berputar terus-menerus.
sekarang kita akan
mewakili titik itu tepat di sebelahnya
begitu saja, jadi hanya dengan memutarnya
itulah yang terjadi sekarang  mari kita
nyalakan sekitar satu putaran dari kipas menjadi
sedikit lebih besar
putaran lainnya sedikit lebih besar mari kita
putar sedikit lagi menjadi
sedikit lebih besar jadi ini cukup untuk
kipas anda oke lalu kita putar
semuanya ke dalam  dan kami menurunkan tekanan kami dan
kami menyerah  cairan kami, kami hampir bisa menjadi
sangat kreatif dengannya karena jika itu
bisa menjadi sangat baik,
apakah kalian melihat bahwa saya hampir tidak
memicunya, oke, Anda tidak perlu menariknya
sepenuhnya, Anda hampir tidak dapat menariknya dan itu
seperti  sedikit
airbrush jadi jika Anda memiliki area yang Anda
perlukan, cukup hembuskan udara di
sudut pintu tempat dia mungkin
terbakar, Anda dapat membuka
sedikit kipas angin, Anda dapat menyalakannya
cairan dan Anda dapat menurunkan
tekanan Anda sekarang, semuanya
menyenangkan  benar tapi ini sangat bagus itu
benar-benar akan membantumu menulis namamu
di mobil ya itu mungkin cukup keren
tapi kita perlu tahu di mana kita harus
menyemprot ketika senjata kita sudah dioptimalkan
untuk pengaturan yang sempurna di mana
dagingnya  polanya bagaimana kita tahu itu
baiklah mari kita kembali ke
pengaturan awal yang saya ajarkan kepada Anda sebelumnya
ingat
kipas terbuka lebar berikan sedikit
putaran untuk membersihkan bahwa
ujung-ujungnya mengambil cairan Anda dan saya akan melakukannya
itu terbalik aku akan memutuskan hubungan
udaraku, aku akan melakukannya  terbalik supaya
cairannya tidak keluar pistolnya aku akan
memutarnya keluar sepenuhnya aku akan menahan
pelatuknya sekali lagi aku akan
mendorongnya secara bergantian sampai berhenti aku
terbuka lebar  Saya berada di tempat yang saya inginkan Anda
akan bermain-main dengan tekanan udara
dengan kipas angin ingat Anda memerlukan udara yang cukup
untuk mengisi kipas itu mari kita bicara tentang
WS 400 misalnya senjata itu memiliki kipas yang besar
jika
memiliki cukup udara.  tidak akan memenuhi kipas angin
dan Anda akan mendapatkannya  hanya banyak semprotan kering yang
mengudara sekarang setelah
senjata kita siap mari kita percaya bahwa
panel kita ada di sini di mana kita
ingin inti lubang
kipas sebenarnya berada di tempat yang merupakan
optimalisasi terbaik yang terbaik  perinciannya
tepat di area itu, itulah sebabnya kami menggunakan
jarak ini jadi jika kami menyemprot kami
harus berada tepat di sekitar sini dan kami ingin
area ini tepat di sini di mana Anda
menyemprot sejauh ini, kami hanya
mendapatkan debu tetapi jika kami  panel ada
di sini kita mendapatkan apa yang paling penting
dan  yang paling penting adalah
blok atomisasi yang tebal lihat di sini
terlalu jauh
lihat kita punya pola semprotan yang tidak konsisten
sekarang mari kita pergi pada jarak yang tepat
apakah Anda melihat perbedaan dalam
pola semprotannya apakah Anda melihat betapa indahnya sekarang
mari kita terapkan dengan benar  di sini
oke jadi kami hanya menerapkan apa yang kami pelajari
di sini dengan cairan tekanan udara di kipas Anda
dan kami menerapkannya ke bumper kami jadi kami mengambil
bagan kami dan sekarang kami menerapkannya untuk
melihat pekerjaan di kehidupan nyata
mari kita lihat
apa yang kami miliki  ini kami baru saja menyemprotkan
sealer kami  sekarang ini akan menjadi datar dan
kemudian kita memiliki tepi kipas kita sekarang kita
ingin memiliki tepi lembut yang sangat bagus dan
lihat ukuran tetesannya, apakah Anda melihat seberapa
halusnya oke mari kita percaya
bahwa kita memiliki tekanan yang lebih rendah ingat
video tentang bagaimana cara merusak mantel mereka
dan saya membahas atomisasi dan betapa
tetesan besar tidak menyukai satu sama lain dan mereka
hanya duduk di luar sana dan kami ingin
coklat yang enak, itulah yang
kami miliki di sini jadi yang akan saya lakukan sekarang adalah
Saya akan melanjutkan bahwa sekitar 80% tumpang tindih
seluruh bemper lihat
tetesan halus itu bagus dan halus
apa yang kita inginkan ingat ini adalah sealer
jadi yang akan saya lakukan adalah saya akan terus
menyelesaikan ini Saya akan menunjukkan kepada Anda
seperti apa jika semuanya sudah selesai baiklah jadi  Saya
sangat berharap video pengaturan senjata ini
membantu Anda karena Anda dapat melihat bemper kami
di sini dicat dengan baik dan benar-benar
rata karena kami memiliki
kipas yang konsisten dan kontrol cairan yang dipadukan dengan
tekanan udara kami berkat pesonanya jika
kalian memiliki pertanyaan lebih lanjut
pastikan Anda menuliskannya di
komentar, beri saya waktu  Saya selalu
kembali ke komentar saya dan ini Brian
dari King memutuskan untuk mengingatkan Anda jangan
terlalu memikirkannya itu hanya cat. Sampai
jumpa di yang berikutnya
[Musik]